इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
कृपया मुझ पर गुस्सा मत होइए क्योंकि मैंने अपनी शक्ति का प्रयोग आप पर नहीं किया।
हमारे प्यार पर भरोसा करने की कोशिश करो.
मुझे लगता है कि हम ठीक हो जायेंगे.
श्री रामिल, आपको ध्यान केन्द्रित करने की आवश्यकता है।
यह मत भूलो कि तुम यहाँ क्यों आये हो।
क्या तुम सच में हो या सिर्फ मेरे सपने में हो?
बेशक, मैं असली हूँ, पुन्न।
मैं सचमुच हूं।
हम एक दूसरे को फिर कब देखेंगे?
किसी दिन.
मेरा नाम याद रखें।
मेरा नाम है
रामिल.
इसलिए मैं हमेशा तुम्हारे बारे में सपने देखता हूं।
मैं तुम्हारे सपनों का आदमी हूँ।
आप मुझे किसी और के बारे में सपने देखने की अनुमति न देकर धोखा दे रहे हैं ।
अरे! तुम किसके बारे में सपने देखना चाहते हो?
मुझे बताओ।
कोई और नहीं, श्री रामिल।
मैं केवल तुम्हारे बारे में सपने देखता हूँ,
और तुम मेरे लिए एकमात्र हो.
अपना लक्ष्य मत भूलना.
श्री मेथस.
आआह!
पुन्न!
श्री रामिल.
पुन्न.
तुमने मुझे पीछे क्यों खींच लिया?
मैं तुम्हें बचाने जा रहा था.
आपको इस पर समय बर्बाद नहीं करना चाहिए ।
विचलित मत होइये.
अब से मैं
किसी भी ऐसी चीज़ पर समय बर्बाद नहीं करूंगा जो हमारा लक्ष्य नहीं है।
ये भी नहीं है। चलो दूसरे दरवाज़े पर चलते हैं।
हर बार जब मैं किसी चीज़ से डरता हूँ,
मैं तुम्हें देखता हूं.
हर बार जब मैं असहज या उदास महसूस करता हूँ,
तुम मुझे सांत्वना देने के लिए वहां हो।
शायद इस यात्रा के कारण ही हम अब एक साथ हैं ।
आप क्या कर रहे हैं, श्री रामिल?
मैं उस दर्द को कम करने जा रहा हूँ जो तुमने उस समय महसूस किया था।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम्हें नींद नहीं आ रही थी?
हाँ, मैं सो नहीं सका.
इसलिए मैं कुछ गुलाब लेने आया हूं।
मैं सुबह आपके फूलदान में रखे फूलों को बदलने की योजना बना रहा था ।
मेरी आँखों से बचो मत, पुन्न।
मैं तुम्हारा मन पढ़ रहा हूं.
मुझे आपका दर्द महसूस करने और समझने दीजिए।
मुझे इसे ले जाने में मदद करने दो।
तो तुम ही हो जिसने मेरा चाकू लिया।
मैं तो बस आपका बोझ हल्का करने की कोशिश कर रहा हूं।
मुझे खेद है कि मैं विचलित हो गया और ऐसा कर बैठा,
लेकिन यह मेरे लिए वास्तव में महत्वपूर्ण है.
जो कुछ भी हुआ है, उसने
हमारे रिश्ते को इस स्थिति तक पहुंचाया है।
मैं इसे नजरअंदाज नहीं कर सकता.
बहुत बहुत धन्यवाद, श्री रामिल।
मैं बहुत भाग्यशाली हूं कि आपसे मिला।
मैं भी भाग्यशाली हूं कि मुझे आपसे मुलाकात का मौका मिला, पुन्न।
अब से मैं तुम्हें
हमारे गंतव्य तक ले चलूँगा।
श्री रामिल, यदि आप मुझे अतीत में देखें तो कृपया
मुझे याद दिलाएं कि आपने मेरी जान बचाई थी।
बेशक, पुन्न.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप मुझे याद रखें।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि हम भविष्य में फिर से मिलें।
पुन्न.
पुन्न, क्या तुम्हारा काम हो गया? इधर आओ।
क्षमा मांगना।
आज पोकपोंग का जन्मदिन है।
मुझे नहीं पता कि उसके नये परिवार को याद है या नहीं।
मास के दौरान,
मैंने तुम्हें जेट पर चुपके से नज़र डालते देखा।
शश, पुन्न!
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
उसे पता न चलने दें.
आप मुझे इस तरह इसलिए देखते हैं क्योंकि
मैंने खुद को यादों में बदल लिया है।
यद्यपि यह अतीत है, फिर भी आप
मेरे युवा रूप के बजाय मेरे वर्तमान रूप को देखेंगे।
मुझे पता है।
मैं आपके अतीत के बारे में जानने के लिए उत्साहित हूं।
उस रात जो हुआ वह भयानक था।
यह वह रात थी जब हमारा संघर्ष शुरू हुआ।
मैं समझ गया, पुन्न। मैं इसे रोक दूँगा।
चिंता मत करो।
माइकल अनाथालय
क्या आप
फिर से पिता के कमरे में प्रार्थना करने का अभ्यास करने जा रहे हैं?
हाँ।
आप लगभग हर रात वहाँ जाते हैं।
क्या आप वाकई
सेमिनेरियन बनना चाहते हैं?
बिल्कुल।
क्या आपको नहीं लगता कि पिता जैसा बनना अच्छा है?
मुझे जाना होगा।
मैं उससे मिलने में देर नहीं करना चाहता।
- हम्म.
- मिलते हैं.
यह गंध.
पुन्न!
पुन्न! पुन्न, उठो!
क्या, एलिस?
वे अंदर घुस रहे हैं!
क्या जेट अभी भी वापस नहीं आया है?
एलीज़.
जल्दी करो, एलीज़.
अरे!
जेट को जाने दो!
इस समय, आपके अतीत और भविष्य की
यादें आपके मन में प्रवाहित हो रही हैं।
कैसा मूर्ख पिशाच है!
छोटा पुन्न.
मैं वापस जाना चाहता हूं और समस्याओं का सामना करना चाहता हूं।
मैं चीजों को सही करना चाहता हूं।
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
मैं तुम्हें आज जो कुछ हुआ उसे अस्थायी रूप से भूलवा दूँगा ।
और मैं अपनी मन-पढ़ने की शक्ति का एक हिस्सा आपके पास छोड़ जाऊँगा।
जब भाग्य हमें फिर से एक साथ लाता है,
और हम छूते हैं,
मेरी शक्ति और तुम्हारी यादें वापस आ जाएंगी।
रामिल.
पुन्न! पुन्न को क्या हुआ?
चिंता मत करो, पोकपोंग। पुन्न ठीक है।
यह तो बस शक्ति का एक दुष्परिणाम है।
तो यह वास्तव में आप हैं, फेरातु।
नमस्कार भाई।
आप मानव संसार में कैसे पहुंचे?
मुझे ही पूछना चाहिए कि आप यहां क्यों हैं।
मैंने तुम्हें श्राप देकर फंसाने के लिए उस हजार वर्ष पुराने राक्षस को बुलाया था ।
फिर भी, आप भागने में सफल रहे।
क्या इसका कारण यह है कि...?
जिस तरह से आप इस बच्चे की रक्षा कर रहे हैं उससे यह स्पष्ट है कि उसने आपका श्राप तोड़ दिया है।
मुझे इस लड़के के बजाय उसे अपना शिकार चुनना चाहिए था ।
मैंने खून के मीठा होने का इंतजार करते हुए गलत निर्णय लिया ।
लेकिन यह ठीक है.
अब उसका खून पीने में देर नहीं हुई है।
मालिक!
मेखिन, अब मास्टर को ठीक करने के लिए अपनी शक्ति का उपयोग करें।
आगे बढ़ो और मुझे मार डालो.
पिछली बार की तरह संकोच मत करो.
तुम्हें पता है, ये बच्चे
तुम्हारे कोमल हृदय के कारण मर गये।
क्योंकि आपने मुझे निर्वासित कर दिया
और मेरी जान बख्श दी।
आप
एक नैतिक पिशाच की तरह काम करने की कोशिश कर रहे हैं, है ना?
आप नेता बनने के लिए पूरी तरह से अयोग्य हैं।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
मैं पिशाच नेता नहीं बनना चाहता!
झूठा!
अगर आप नहीं बनना चाहते तो मुझे बनने दीजिए!
उस लानत परंपरा को धिक्कार है!
आप पिशाच नेता बनने के योग्य नहीं हैं!
अगर मैं नहीं, तो कोई भी नहीं!
हमेशा के लिए सो जाओ, फेरातु।
पुन्न.
मास्टर शायद
मिस्टर पुन्न की याद में फेरातु से लड़ रहे होंगे।
क्या पुन्न ठीक रहेगा?
हमें जल्द से जल्द दोनों को बाहर निकालने का रास्ता ढूंढना होगा ।
उठो, पुन्न!
यह यात्रा सफल रही है।
भविष्य में मिलते हैं.
पुन्न!
श्री रामिल!
श्री रामिल, जागो!
श्री रामिल! श्री रामिल!
श्री रामिल!
पुन्न.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं तुम्हें दोबारा देखकर खुशी हुई.
अब तुम्हें सब कुछ याद है, है ना?
मुझे सबकुछ याद रहता है।
मेरी जान बचाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
मेरा बचाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
अरे!
बाकी लोग यहां हैं।
तो अब आप निश्चित रूप से जानते हैं कि
फादर ड्रैकुल वास्तव में फेरातु है?
हाँ।
और आपने उससे निपटा, है ना?
मैंने अपनी शक्ति का उपयोग केवल
उसे अनंत काल तक सुलाने के लिए किया।
मैं और कुछ नहीं कर सकता था क्योंकि मुझे पुन्न के समूह को जलते हुए अनाथालय से बाहर निकालना था।
तो फेरातु सचमुच बच गया।
हमें उसे जल्द से जल्द ढूंढना होगा और उससे निपटना होगा, ताकि यह मामला अंततः खत्म हो सके।
हाँ।
मुझे लगा कि तुम फिर से मरने वाले हो।
सियार.
ठीक है!
मैं सचमुच मर रहा हूँ।
इसीलिए मैं इस तरह का भ्रम देख रहा हूं।
अब मेरे दिल से खेलना बंद करो.
यह पहले से ही काफी दुखदायी है।
यह मैं हूं।
मुझे लगा था कि अब तुम्हें मेरी कोई परवाह नहीं है।
मैं आपकी परवाह या चिंता कैसे न करूं?
तुम मेरे लिए बहुत मायने रखते हो, भाई।
मालिक।
ये तो बस छोटे-मोटे ज़ख्म हैं।
इतना रोना बंद करो।
अरे झोलाछाप डॉक्टर! ज़ख्म में दर्द नहीं है।
मैं तो बस भावुक हो गया हूं।
क्या? तुम भी नहीं, निर्दयी राजकुमार।
धिक्कार है! मुझे तो मर जाना चाहिए था।
यह बहुत शर्मनाक है.
कौन तुम्हें मरने देगा?
परिवार का मतलब एक साथ रहना है, है ना?
आउच!
नरमी से काम लो, दर्द होता है।
इसे मुझे दे दो।
मैं खुद कर लूँगा।
यह कठिन है। मैं हार मानता हूँ!
में मदद करता हूँ।
मैं वादा करता हूँ कि मैं नरमी बरतूँगा। इससे तुम्हें कोई नुकसान नहीं होगा।
आउच!
क्षमा मांगना।
यह ठीक है।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
कृपया।
अब आप सब ठीक हैं, है ना?
मैं स्वस्थ हूं.
मैं नियमित रूप से व्यायाम करता हूं, इसलिए मैं जल्दी ठीक हो गया।
मैंने सोचा कि ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि
श्री पुन्न ने आपकी देखभाल की और आपको खाना खिलाया।
नहीं।
रुको, तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं पोकपोंग को स्कूल से लेने जा रहा हूँ।
आप
उनके पारिवारिक व्यवसाय में हस्तक्षेप क्यों कर रहे हैं?
बच्चे का भाई कहाँ है?
वह उसे क्यों नहीं उठा रहा है?
या वह भाग गया?
ठेठ मानव.
वे अपने वादे कभी नहीं निभाते।
उसने कहा कि वह मेरे लिए खाना बनायेगा।
वह अब कहाँ है? मुझे भूख लगी है!
यदि आप इतने चिड़चिड़े और रोने वाले हैं,
अब आप निश्चित रूप से श्री पुन्न से जुड़ गए हैं।
ऐसा नहीं हो सकता, आप झोलाछाप डॉक्टर हैं!
मनुष्य पर सचमुच भरोसा नहीं किया जा सकता।
बस, मैं उसे एक आखिरी मौका दे रहा हूँ।
तुम कहाँ हो, पुन्न?
कहाँ गया?
वह अपने वादे कभी नहीं निभाता.
तुम कहाँ चले गए, पुन्न?
पुन्न! तुम कहाँ हो?
सियार पूरे दिन तुम्हारे बारे में पूछ रहा है।
तुम्हें चुराना कठिन था।
शायद वह
मुझसे परेशान होने के लिए ही सारा काम करवा रहा है।
नहीं, वह तो बस तुम्हें अपने आस-पास चाहता है।
वह यह नहीं जानता कि इसे अच्छे ढंग से कैसे कहा जाए।
श्री सियार बहुत प्यारे हैं, है न?
अरे।
आप हमेशा
मेरे सामने अन्य लोगों की प्रशंसा करते हैं!
अब क्या तुम रूठना बंद करोगे?
मैंने तो बस आपकी ऊर्जा बढ़ा दी है।
मैं केवल तुम्हारा हूँ.
मुझे आपसे कोई नहीं छीन सकता.
आप सुंदर हो।
मिस्टर रामिल! आप क्या कर रहे हैं?
श्री रामिल! अरे! श्री रामिल!
आप क्या कर रहे हो?
नहीं!
श्री रामिल!
मैं आत्मसमर्पण करता हूं, श्री रामिल!
मैं आत्मसमर्पण करता हूं!
आप क्या कर रहे थे
अब हमें जेट को सच बताना है,
और फिर यह सब ख़त्म हो जाएगा.
मुझे आशा है कि वह इसे स्वीकार करेंगे और समझेंगे,
ताकि मानव और पिशाचों के बीच संघर्ष
अंततः समाप्त हो सके।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि
भाग्य का पहिया किस ओर घूम रहा है।
वैसे, क्या तुम्हें भूख लगी है?
हाँ मैं हूँ!
एसा नहीँ।
मैं रात्रि भोजन की बात कर रहा हूं।
श्री रामिल, मैंने वादा किया था कि आज मैं खाना बनाऊंगी।
पोकपोंग भी आ रहा है।
मुझे ऐसा इंसान मत बनाओ
जो वादे तोड़ता है, जैसा कि सियार ने कहा।
मुझे छोड़ दो.
मुझे खाना बनाना है.
मेरे पीछे आओ।
मै अब जा रहा हूँ।
पिछली बार जब उन्होंने
हमारे मन को नियंत्रित करने के लिए अपनी शक्ति का प्रयोग किया था,
मैं हमारे शरीर की जांच करने के लिए दौड़ा
और हमारे मस्तिष्क में कुछ असामान्य बात पायी।
इसलिए, मुझे लगता है कि उनकी मन पर नियंत्रण की शक्ति
मस्तिष्क तरंगों में हस्तक्षेप करने के समान है।
उस धारणा के आधार पर,
मैंने मन पर नियंत्रण को रोकने के लिए एक हेडपीस बनाया।
बहुत बढ़िया, कास्टर.
यही वह चीज है जो हमें उन्हें हराने में मदद करेगी।
मुझे गर्व है।
लेकिन…
मैंने अभी तक इसे वास्तविक शक्ति पर आज़माया नहीं है।
क्या? बेवकूफ़!
क्या? इसका परीक्षण करने के लिए कोई वास्तविक शक्ति नहीं है।
क्या तुम पागल हो?
हमें इसका परीक्षण करने की शक्ति कहां से मिलेगी?
(हमारे सामने एक समस्या है, जेट.)
(पिताजी की हालत बिगड़ गई है।
मैं उन्हें अस्पताल ले आया हूं।)
ठीक है. मैं अभी आ रहा हूँ.
(अब मैं पुष्टि कर सकता हूं कि पुजारी
वास्तव में मास्टर रामिल का भाई फेरातु है।)
(इसका मतलब यह है कि वह वही पिशाच था
जिसने उस रात अनाथालय पर हमला किया था।)
(जैट उसे छुपा रहा होगा।)
(हमें उसे जागने से पहले ढूंढना होगा।)
अगर मुझे पता चल जाए कि जेट ने उस पिशाच को कहाँ छुपा रखा है,
मैं तुरन्त आपसे संपर्क करूंगा।
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
वह मुझे दो।
इसे रोक।
वह मुझे दो!
अरे!
आपको पहले इसे गर्म करना होगा।
इसे इसी तरह खाया जाना चाहिए।
क्या? मैंने देखा कि पुन्न सूप
खाने से पहले उस पर फूंक मार रहा था। उसे गर्म क्यों किया?
चलो भी!
दरअसल, अगर बहुत गर्मी हो,
इससे आपका मुंह जल सकता है.
आप इसे थोड़ा ठंडा होने देना चाहेंगे।
तो फिर इसे पहले ही गर्म क्यों किया जाए?
मनुष्य ऐसा ही करते हैं।
क्या मनुष्य ऐसा ही करते हैं?
तो क्या हमें फलों का रस उबालकर
उस पर भी फूंक मारनी चाहिए?
क्या तुम पागल हो?
वह मुझे दो!
अरे!
तुम दोनों इसे बंद करो।
आप इसे फैलाना नहीं चाहते,
अन्यथा आपको पुन्न का खाना चखने का मौका नहीं मिलेगा।
मेखिन, क्या तुम बर्तन मेज पर ला सकते हो?
ज़रूर।
और सियार, तुम उपद्रवी,
प्लेटें मेज पर लाओ।
अब।
पोंग, उस पर मत हंसो.
अब गिलास मेज पर लाओ।
मैं पोकपोंग की ओर से
सारी परेशानी के लिए माफी मांगता हूं।
यह हृदयस्पर्शी है, बिल्कुल परिवार जैसा।
बस ऐसे ही नहीं। यह सचमुच परिवार है।
चलो, अगर तुम तैयार हो, तो चलो शुरू करते हैं।
पुन्न ने सूप स्वयं बनाया।
पोकपोंग और सियार ने भी मदद की।
मैंने गाजर काट लीं.
मैंने प्याज छीले
और लहसुन भी.
मेरे हाथों से अभी भी बदबू आती है.
ठीक है, बस इतना ही काफी है दोस्तों।
यदि आप तैयार हैं, तो इसे आज़माएँ।
यह क्या है, एलिस?
तुमने मेरा पीछा क्यों किया?
क्या आप फादर ड्रैकुल को यहां छिपा रहे हैं?
आप को क्या?
पिता ड्रैकुल मानव नहीं हैं, जेट।
जिस पिशाच ने हमारे अनाथालय पर हमला किया वह रामिल का समूह नहीं था।
वह फादर ड्रैकुल था। वह एक पिशाच है।
यह सच नहीं है।
ज़रा सोचो, कितने सालों से तुम उसे वहाँ सब्ज़ी की तरह छिपाकर रखे हुए हो?
यदि वह मनुष्य होता, तो
आज वह जीवित नहीं होता।
कदम।
पिता ड्रैकुल एक पिशाच है!
इसे समझो, जेट!
कृपया बाहर प्रतीक्षा करें, बहन।
मुझे उसके साथ कुछ समय अकेले में बिताने की जरूरत है।
पिताजी, अब इसे ख़त्म करने का समय आ गया है।
मुझे माफ़ करें।
जेट.
अब परेशानी पैदा करना बंद करो, फेरातु!
वरना, मैं—
क्या आप मेरी जान बख्श देंगे जैसे आपने पिछली बार किया था?